A ver vamos a ver qué ha pasado con los
juegos del calamar que está la cosita
que arde a ver si esto no me da mucha
lata y me deja abrirlo la final de Los
juegos del calamar fue la misma que la
del primero pero fue mucho mejor Porque
eran dos pros del Minecraft aún así el
evento en general no superó al primero y
mucho juego no se prestaban para juegos
mentales como el del puente del año
pasado y de la serie como conclusión no
sé si será lo mejor lo que a mí me ha
dado que o sea la impresión que me ha
dado a mí pero creo que no ha sido como
la primera edición no O sea creo que no
ha tenido el mismo éxito la ni de coña
No no es por menospreciar el trabajo de
la gente que haya creado esto pero han
tenido que inventarse pruebas también No
es igual no tuvo no ha tenido la misma
magia no no estaba Javier oliveira no
hay personas diciendo que la vida
deseado une bajaba más rápido que la de
aunque no sé mucho de Minecraft el tema
de la vida o sea al final igual el pvp
igual uno contra uno
legendario
que estuvieran Rubius y Comanche
stremeando quitó cifras y audiencia a
los protagonistas cosa que no ocurrió en
la primera edición a mí me suena que sí
estaban viéndolo eh en la primera
edición por lo menos auron Estoy casi
seguro que desde que le mataron estaba
reaccionándolo ya no me acuerdo si
Rubius también pero vamos a extrañaría
que Rubius No lo que pasa que en el
momento de la final se fueron con los
dos finalistas
[Música]
se está quitando vida creo sí sí se
están quitando vida vale [__] hostias
eso que dice que la gente dice que el de
uno baja en la vida más rápido que con
otro nos venimos a pensar eso eh o sea
eso para que van a trucar Entonces
porque uno hace más daño pegado de una
manera mejor sabes o sea eso me pasa a
mí cuando yo juego al Minecraft en un
pvp que mi vida baja mucho más rápida
que la del otro
salta y va a atacar es un Microsoft creo
que cada golpe son media vida o algo así
eh
Ay Ay Ay
[__] madre qué épico cabrón el otro sale
tiene más vida y no se quiere meter
hostias
vamos que vayas no que vaya tú aguantas
a donde tú aguantas tú aguanta hace uno
[__] [__] vale vale Perdón
ostia esto no hace mucho más emocionante
tiene que hacer más críticos
cuidado le quita bastante
locura tío esta final qué locura
salta para hacer el crítico
[Aplausos]
un aplauso un aplauso para todos chao
tío [__] ha luchado tío no no la tiene
ahí eh [__] Cómo la ha tirado Qué
guapo eh Qué guapo está muy muy chulo
tío Qué pena eh qué pena No no haber
estado shadowner revisa la final y dijo
que no le gustó que le cambiaran los
chunks no sé que son los chungs
automáticamente para que se viera bien
la cinemática lo cual le afectó los
frame por segundo ya que su ordenador no
era tan nuevo tío llorar no has perdido
Ya está no pasa nada
vale Aquí vamos empate el juego Ya tío
lo del tema de que lo del tema de que
haya ganado alguien de fuera a ver pero
claro es que podía es que podía ganar a
alguien de fuera claro pues es que
estaban metiendo un montón de gente de
fuera sabes que al final ha pasado lo
que mucha gente temía que ganara a
alguien de fuera Claro pero si es que
vamos a ver esto deberá esto deberá
haberlo dejado para la comunidad hispana
la verdad esta tontería debía meter es
que no sé ni quién [__] es el que ha
ganado no sé ni quién [__] es el que ha
ganado
no invita a gente con la de gente pero
yo creo que es un error vi una captura
de pantalla que ahora no voy a saber
encontrar pero vi una captura de
pantalla de algo que estaban en algún
momento consultando con Twitch porque
Twitch les tiene muy agarrado las
pelotas por poner esos 100.000 pavos
para mí es un completo error depender de
Twitch para una cosa como ésta que te ha
puesto limitaciones en las listas vale
en las listas de quién puede entrar y
quién no y un montón de tonterías no y
había como una captura de pantalla de
auron y Rubius así en una videollamada o
una llamada por disco con la gente de
Twitch España y estaban con una cara
televisiva de las limitaciones que le
estaban poniendo Twitch no sé si era por
una prueba no me acuerdo que no sé qué
momento sería vale por el [__] premio o
sea todo lo paga Twitch en qué quedamos
al final en que todo lo pagaba Twitch O
solamente los 100.000 el juego quién lo
pagaba a la Euforia el juego quién lo
pagaba Twitch también en qué quedamos al
final que no me acuerdo en que al final
que quedó todo Twitch el juego lo puede
pagar los tres creadores y el premio Y
los tres creadores lo van a recuperar
seguro eh el juego lo van a recuperar
con la semanita de los juegos del
calamar y el premio Pues si son 200
creadores todos los jugadores 500 euros
Comanche y auron dijeron que en el 3 no
meterán a 200 personas Comanche es quien
quiso a extranjeros europeos se nota que
eso fue de Comanche lo de los
extranjeros estaba como muy ilusionado
por meter a murat a meter a quería meter
famositos de por ahí ahora no hablo de
ese tema en su directo creo que le
gustaría pasar de Twitch creo que sí
creo que sí la toca mucho los [__] lo
ha puesto muchas limitaciones pero tío
500 euros 200 participantes 500 euros
cada uno y están los 100.000 os acordáis
cuando los juegos del calamar del año
pasado en Los juegos del calamar del año
pasado luego jugamos otra vez cuando
terminó os acordáis que estábamos con el
chándal rosa os acordáis hubo como una a
la semana o por ahí de los juegos del
calamar jugamos como por las risas creo
que fue a la semana o lo que sea esa
cabeza Ah sí por lo que hicimos que lo
que hicimos era que el que iba el que
ganaba le regalábamos todos no quedamos
en eso me estoy equivocando No fue ahí o
fue en otra cosa yo me acuerdo que hubo
algo en lo que jugamos que el que ganaba
le regalábamos cada uno diez
suscripciones creo que era no no me
acuerdo no me acuerdo lo que no me
acuerdo 100 euros o algo así pero nadie
ganó
te lo están petando lo están rompiendo y
queriendo para que salten tío para que
llegue le voy a ayudar
muévete muévete payaso se lo están
rompiendo queriendo para que pase
ha aguantado un guardia diez nueve ocho
siete seis cinco
otra vez Ah vale el último en morir
amigos ha muerto todo bien pero Oli el
último en morir esto
ha muerto bueno
nada Lisa nada No digas nada
porque se han cargado el juego ahí tío
Así es el juego
si hacemos una cena quiero decir ha
sobrado mucha comida por favor guardias
accedan al ascensor creo que tenemos una
fiesta en la discoteca Dj rubiosa tope
chicos yo me parece que habíamos quedado
en que cada uno le dábamos 100 € al que
ganaba y éramos 200 Pues toma no me
acuerdo eh si era así no me acuerdo pues
miembro no me acuerdo algo así vale a
ver Somos los patrocinar a mr.bit se
entendería que hubieran extranjeros
jugando
es que no pegaban ninguno pero no es
porque tengan nada en contra de ello
déjalo esto a la comunidad y luego
venderle el formato a otra comunidad
como se hace con muchas cosas pero deja
el Sí deja el sitio para la gente de
Aquí vamos de aquí Me refiero de habla
hispana de la comunidad hispana y al
final se cumplió lo que dije eh todos
los notas alrededor de amuran ahí a ver
si se sacaban una foto con ella un clic
con ella o sea que no hombre que no no
tiene sentido Pero bueno depender de
Twitch es lo que absolutamente no tiene
que estoy poniendo tantas normas y
tantas cositas hombre no así no una cosa
es que lo financia porque se está
promocionando es un rival y al final
siendo un rival el propio Twitch gana
más de los 100.000 euros eso porque
daros cuenta que Twitch se queda un
porcentaje
curioso de todo lo que nosotros
generamos y si es un rival todos
exclusivamente stremean en Twitch hombre
que depender de tú y para eso me parece
absurdo
[Música]